1. 项目初始化
    1.1 基础代码
    1.2 画辅助网格线 draw_grid()

2. 绘制方块
    2.1 新建Block类和blocks存放所有block信息
    2.2 根据value值获取方块所在的row和col，从0开始的索引
    2.3 编写draw方法，把方块轮廓画在屏幕上

3. 在方块上绘制数字
    3.1 使用font获取数字图像
    3.2 在surf的中心绘制数字图片给，保证数字在方块内是居中的

4. 打乱数字
    4.1 使用random.shuffle打乱blocks
    4.2 打乱后需要重新 init_pos 这样才能反应在屏幕上
    4.3 最后一个block不需要打乱: block[:-1]
    4.4 最后一个block不需要绘制，留白，表示空格

5. 尝试向下移动
    5.1 获取鼠标点击位置
    5.2 判断 哪个block被选中并尝试移动
    5.3 先尝试向下移动，满足移动的条件后再移动，交换位置和索引值，之后需要再初始化位置

6. 尝试移动其他方向

7. 游戏结束逻辑和bug优化
    7.1 游戏结束逻辑
    7.2 打乱逻辑 bug修复